吏吏2008年7月
人類在完蛋嘅危機之中，地球嘅大地面積一
半，其中一半嘅世界嘅半部都被消滅了
地球被打到一片地球
地球軸都被轉彎，五個大地都被撞倒
沉在海中
拉達、高達、吉姆士
金達斯里亞逃脱，恭喜
太好喇
走
我們一起去海湖…
去海湖…新路人
拿下
看
用不着馬上上去
真是老博士，真是做到了
你也做到了
哦
孔雅
幸運嘅
蘭娜
劉姆士
姐
你好嘛？
哈…
別擋我
停頓…
無意義地將高明嘅博士布萊
約·拉歐送到海河湖上
多倫斯，請帶博士和博士到船長嘅房間
船長，我有件事要求你
我想將這啲人到海河湖上
並且將他們送到海河湖上
當然
但博士呢？
我哋不再返嚟麒伊納斯特里亚
爺爺？
為啥又返嚟麒伊納斯特里亚？
我喺融合旋律部落架後，明白了這個
不可否認，寨外麒伊納斯特里
亚在明天下水前在沿海沖淫
那個山洞嘅所有地方都消滅了
人們不知麒伊納斯特里亚嘅人將被剔除
但你不ensen他們將死了
但我必須要跟地下嘅人説話
但…雷普卡…
但只要我們不阻止他嘅野心
工業就冇法重新發展
我必須為此而戰鬥
這次是最後嘅機會，蘭娜
但…雷普卡…
博士，如果有任何需要我幫忙嘅事
我們會一起回家嘅
我也可以去
我也要去
謝謝你
但這是我嘅工作
我想你們可以直接到海河海域
那個島上，你們有很多事情要學習嘅
我哋…都哋哋知於咩嘢唔知咩攜活㗎咩樣
噉佢哋哋…我哋…
都哋沉迷喇…我哋哋喇喇
有事噉咱哋就進去
我哋…就近去
噉喇喇，就盡情見我哋
佢哋就畢卻
我哋返嚟喇
放火
行
開火
看那裏
那是伊斯科嘅工業船
他們又想出了一個行動
他們要做什麼？
他們已經決定了
打
從今以後就打在海裏
我準備了他們嘅運動
我已經盡力嘅保護他們
太奇
太奇？
迪基…我回來了
到海河了嘛？
只要你到這裏，到海河也一樣
海河？
對，海河
會不會有很多蟲？
船長，海河在前方
嘍，點解？
又來我咩？
你，在那裏
冇界，你在那裏
滅，滅
你在哪裏？
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…
什麼事…你們看…
哇
厲害，爹
糟糕
這是我嘅臉
為甚麼要摔下去？
臭小子
哪裏是藍奴？
真是一名藍奴
今天為止，我要將這場鬥爭撤離
等等
等我一會
我會解釋嘅
我帶了藍奴回來
甚麼？
藍奴
先生
斐返，辣吶屋主…是嘅，知道了，壞人
吃飯，辣吶，我要救你
我回來了
甚麼？
她是那位偵察你，是嘅，壞人
是嘅，但…
辣吶屋主
那是你嘅意思
不，不是噉樣，顧及，辣吶屋主
別發射
五郎隊
這是不可思議嘅
閉嘴
聽不聽你嘅話
五郎隊
我是讓蘭娜將你送到海河海域
由老博士自行請求嘅
什麼？
老博士？
博士是活了嘛？
是嘅，先生
是真嘅
先生
我們要趕快説話，不然這艘船會倒下嘅
我哋返嚟喇
你真是個壞人
你們都滾下來吧
蘭娜，你嚟這裏
你比露露家更糟糕
什麼事？
我嘅蜘蛛…
你們倆快啲去做配線吧
你們真壞
古蘭，我來幫你
嗯？
那個是你嘅同伴嘛？
勇氣
哎吔
什麼事？
全部完成了
去吧，隊長
閉嘴
這裏是海河湖，對嘛？
沒錯
那森林旁邊有我們嘅村
村？
原來嘅村，有很多人住在這裏
趕快去見梅澤老婆
她很擔心你
是嘅，謝謝，叔叔
走吧
快啲去見梅澤老婆，你們真壞
他們在那裏嘛？
我抓到了
牠們會吃嘛？
算了
牠們在那裏
真是個大樹
真美麗
真香
這是我叔叔説
嘅，一個人住嘅村
回家吧，睇嚟這裏有很多人
1027580
姑娘
1037030
真驚訝
1039810
那是我嘅村
1041630
完全沒有改變
1043910
謝謝，姑娘
1045210
謝謝，叔叔
1047910
是一隻鼠
1055470
真是個奇怪嘅鼠
1062210
好像奇怪了
1068825
瑪娜，抓牠abilities ug會可以幫喔？
1071350
好，來嘗試你了
1073050
喵，看我raised
1074610
老兄
1084510
你別對你娘有耳囪
誰讓你萌喇，大頭嘅？
1090290
people say
my realizar
1090771
都不會被你觸摸
stop， asshole
1090871
吩咐her beauty
1091730
這個
1100140
ladaudazztampococommands
1107680
你這隻昆童貓會吹我動手
張嘴嘅myster
1114280
………這張牙這是誰？
1121820
我們嘅朋友？
1124100
朋友嘛？
1125760
來
1126520
你們自己來當我們嘅朋友
1129060
為什麼？
1130480
藍芒有前輩教授在我這兒嘅
我嘅朋友到你們這里，他們都很大
1135241
你們是誰？
1136760
不對
1138340
金欣和金星是我嘅客人
1142100
客人？
1143600
好吧，我們去找他們吧
1145600
金欣、金星，過來吧
1153560
他們在那裏？
1155320
他們在沙漠旁邊嘅城堡
1158120
讓我們去看看吧
1159040
不行
1160620
但是，他們看起來像是在哭
1165300
他們只會做自己嘅事
1168860
走吧
1191680
阿規
1204700
你不是娜娜嘛？
1206300
你好，伯母，我回來了
1208560
你回來了很快
1210580
我很擔心你
1211960
你有遇到麻煩事嘛？
1214420
沒有
1215120
你朋友幫我救了我
1219440
你們倆？
1220860
是嘅
1225280
這是人們住嘅家
1231030
這是什麼鳥？
1233630
它們不會飛嘅
1235950
你們是誰？
1241020
打算搶走我嘅鯰魚
1243000
不，你唔好搶走
1246080
原來你是Lana
1247920
你是Lana
1254790
哪裏？
1264410
我哋返嚟喇
1266410
1268290
嗯，我快啲去見梅猿伯伯，我會來見你
1272070
嗯，我會來見你，梅猿伯，我會很高興
1275690
再見
1279290
真是太好喇，她們都很健康
1286640
都是女人，真是太好喇
1290000
真是太好喇
1292460
每日早上，大家都在田裏工作
1294740
所以，村裏沒有人
1298680
蘭娜，那個怪鳥是什麼？
1301400
能吃嘛？
1302700
牠是鶏
1304500
牠有吃嘅，但每日都會給牠生蛋
1308040
每日？
1308960
每日都會給牠生蛋？
1310840
沒錯，每日都會給牠生蛋
1352650
誰？
1361460
牠是什麼？
1362420
蘭娜，是我啊
1364380
蘭娜…
1369420
蘭娜，是你啊
1370680
是真嘅你啊
1372460
是嘅，我回來了啊
1375320
真好…
1380760
她是鴨子嘅女人
1383080
她是我被救了嘅，她是庫蘭和金蜜蜜
1386300
謝謝，多謝
1387560
多謝
1388960
1390620
多謝
1407210
蘭娜，真是個驚喜
1409470
大家都在擔心你
1412010
我回來了，村長
1427950
我哋返嚟喇
1433810
原來如此，蘭娜，事情太嚴重了
1439110
但我聽説博士沒事了，沒什麼好開心嘅事
1443650
只好祈求爺爺能早點回來
1448490
但現在蘭娜嘅事，我有點擔心，村長
1455810
明天回家，希望大家會好好嘅
1458970
是不是，蘭娜？
1460110
是嘅，爺爺一定會好嘅
1463090
我們也想要噉樣
1466090
他們答應我們回家，希望大家能夠看到
1470690
是嘅，爺爺一定會好嘅
1474350
村長，希望你們能成就
1479330
但是那啲孩子做什麼？
1481671
怎麼回事？
1483110
還是去那裏？
1485770
那邊是奧羅們嘅…
1488530
他們是拉娜嘅客人
1490590
請讓我們帶他們走
1492430
爹
1493730
不錯
1495470
他們是拉娜和博士的救援人
1498330
我也想做什麼都可以
1501710
好，非常感謝你，為我們提供了這啲
1504170
謝謝，爹，爺爺，太好喇，蘭娜
1507750
我不可以噉樣做了
1509970
我必須馬上準備你們嘅慶祝會
1513310
太好喇，我也要來幫忙
1516290
今天就好，主婦們必須保持安靜
1520970
康南，事務司
1523710
我們要去村裏了
1525090
我們嘅家庭
1528850
吃飯
1538770
你們肚子餓了嘛？
1540610
請多吃點
1542670
いただきます
1575480
大家真是好人
1577440
而且這裏真是一個好地方
1579900
跟印度大學不一樣
1585940
競爭嘛？
1586821
我哋返嚟喇
1588020
我哋
1592050
返嚟喇
1617160
太多了，我都不能跑了
1619421
太多了，我都不能吃了…
1620780
休息一下吧
1623540
謝謝，伯母
1625820
晚安，珈娜
1627520
晚安，蘭娜
1636300
爹，我們到達了海河
1639520
這裏有很多好人，有很多好人
1645920
爹，快啲回家吧
1708280
爬得太遠了
1716100
慢慢來
1716981
繼續позвол我們走？
1719940
他們走不走，siesindnichtzuItschund
1721721
Sie waren
nicht zuhause
1725150
иб他Journo他Jour no